Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Apresúrese y venga
de esta forma podemos ir a nuestra casa.
Lo dejó caer en la parada del autobús.
Me doy cuenta.
Llamadas perdidas (6)
Arrendatario
Me llamó muchas veces.
Sí, lo hice.
Llamé muchas veces.
♫ Déjame pedirte prestado tu hombro cálido por un momento ♫
♫ Por favor, se un refugio ♫
♫ Para mi alma agotada ♫
¿Puedo ducharme primero? Ya que estoy transpirando.
Sí, adelante.
Sí.
¿Por qué?
¿Sí?
¿Por qué me está siguiendo?
No es que le esté siguiendo...
Ah,  no lo sabía.
Sí, eso pensé.
Bueno, tome su ducha.
Parecía un fuera de lugar, pero entró bastante bien, ¿verdad?
El centro recibió muy bien el balón.
Sí.
Al parecer él es el sospechoso del caso de la estación de Namgang.
¿El acosador de esa estudiante universitaria?
El contenido del informe es parecido, además, la llave inglesa.
Pero, ¿por qué no me dijo nada?
¿No lo sabía desde el principio?
Me dijo que le costó conseguir ese trabajo.
No podía dejar que lo supiera de manera imprudente.
Aún así, si me hubiese dado una pista,
podría haber fingido como si no lo supiera y mantenerlo vigilado.
¿Usted? ¿Fingiendo ignorancia?
¿Por qué?
¿Parece que no puedo hacerlo?
Exageré un poco. Por lo tanto, de ahora en adelante, por favor,
deje de decir: "nosotros" tan fácilmente.
¿Vino a casa en autobús?
¿Tengo que responder a eso?
Bueno, no tiene que hacerlo.
Exactamente.
¿Esa persona parece estar al tanto de nuestro contrato?
Sí.
Definitivamente dijo: "Un esposo de mentiras".
¿Quién le dijo que se casara con un esposo de mentiras?
Incluso si me acosó, ¿cómo pudo saber eso?
Tiene razón.
Nadie más lo sabe aparte de nosotros dos.
Ah, ¿es por mi teléfono?
¿Qué?
Vio cómo le tenía guardado a usted en mi teléfono.
Dijo: "En lugar de esposo, ¿no es su arrendatario?".
Sí.
Me guardó como "Arrendatario".
Eso es ciertamente muy extraño.
Entonces, ¿por qué me guardó en su teléfono como "Arrendatario"?
Entonces, ¿cómo debería guardarlo?
Bueno, no puedo llamarlo de otro modo.
Bueno, puede ser mi nombre.
Se Hee, o Se Hee-ssi.
Entonces, Se Hee-ssi, ¿cómo me guardó usted a mí?
Obviamente, la guardé como
"Inquilina".
El tío de Bo Mi trabaja en la comisaría y se lo hemos hecho saber.
Así que, debería estar resuelto para mañana o algo así.
Entonces, ¿qué le pasará a Bok Nam?
Él tendrá que comer arroz y frijoles. (Ir a la cárcel).
Sí.
Oh, ha pasado. Ahora, Sanchez.
Va a entrar.
Él lo hizo muy bien.
¡Ciertamente! ¡Sanchez!
Sí, Sanchez salió encarnizado.
Hasta ahora hemos tenido unos cuantos fallos.
Pero este fue un gol perfecto. El ritmo fue perfecto.
Gracias,
por venir corriendo hasta donde estaba,
y venir desde allí conmigo.
También...
por decir: "nuestro hogar."
¿Realmente estaba decepcionada?
¿Esa línea que dibujé?
Por pedirle que no actuara como una pareja casada delante de los demás,
y por pedirle también que no diga: "nosotros",
¿Eso la lastimó?
Sí.
Pero, yo...
no deseo ser un obstáculo para usted.
A diferencia de otros, nosotros contrajimos matrimonio con un plan de terminarlo.
Para usted, es un espacio de hospedaje y para mí, es el beneficio del alquiler mensual.
A pesar de que entramos en un contrato que fue aceptado por ambos,
después de que termine el matrimonio,
es probable que usted sufra una pérdida más grande que yo.
Usted es una mujer,
y es más joven que yo.
Por lo tanto, el juicio social contra usted podría ser más severo.
Por consiguiente, todos los lazos conmigo deberían ser mantenidos al mínimo.
Y cualquier evento compartido por nosotros dos...
pensé que sería correcto el evitarlos tanto como sea posible.
Entonces, ¿ha estado pensando en todo eso?
¿Sobre las consecuencias cuando finalice nuestro matrimonio?
¿Y también, de las pérdidas que podría sufrir?
En lugar de eso, lo he estado pensando continuamente,
fue que ese hecho me pasó por la cabeza, justo después de nuestra boda.
¿Por qué?
Porque hice la promesa
que no sería un obstáculo para usted.
Le hice una promesa a su madre.
Así que, quiero mantenerla.
Y quiero seguir manteniéndola también en el futuro.
A pesar de que aún no conozco tan bien a Ji Ho,
ella es alguien quien siempre elegirá el camino a su propia felicidad por sí misma.
Y durante nuestro matrimonio, para esa elección...
no seré un obstáculo.
Lo que puedo prometerle es solamente esto.
Arrendatario
Llamando Arrendatario
¿Ho-l-a?
Soy yo.
Sí, lo sé.
Yo...
Después que me gradué y fui contratada como un asistente de escritor,
gané 800 mil won al mes. ($800).
En ese entonces, mi padre me dijo que renunciara de inmediato y regresara a Namhae.
Me dijo que cosechara espinaca.
En el campo cerca a nuestra casa,
si cosechaba espinaca por solo una semana,
ganaría más que eso, eso dijo.
El empleo que nadie puede comprender.
La razón por la que podría comenzar a trabajar es
No pensaba en nada.
Cosas como, convertirme en una gran escritora,
o volverme famosa,
para tener éxito.
No pensé en eso en absoluto.
Terminé de algún modo leyendo un guión.
Y fue absolutamente interesante para mí.
Entonces, fue así como empecé.
Porque escribir día tras día era divertido para mí, ese es el motivo.
A través de la escritura, lograr o convertirme en algo,
nunca pensé en tales cosas.
Es por eso que, yo...
En cuanto a lo que podría suceder dos años más tarde,
no pienso en eso.
Si hubiera pensado hasta ese punto,
probablemente no habría podido hacer esto, este matrimonio.
Para mí,
solo necesitaba en este momento esta habitación.
Y me gustó la seguridad de este hogar.
Y no quería dejar a Kitty.
Y también,
el arrendatario parecía digno de confianza.
Es por eso que lo hice.
Porque me gustó el hecho de pertenecer ahora a este hogar.
Así que, las cosas que podrían pasar después de que el matrimonio termine,
no me importan y no pienso en ellas.
Así que, ahora,
dibujando una línea a propósito...
Por favor, no lo haga.
Sí.
Y la puerta de su habitación,
no la cierre con llave.
Sí.
Entonces,
duerma bien.
Yo también tengo algo que decir.
Arrendatario. Por favor, no me llame así.
Podría ser malinterpretada de estar sola.
Delante de los demás, llámeme: su esposo.
Una situación peligrosa podría suceder de nuevo, así no será malinterpretada de estar sola.
Por dos años, junto a mí,
usted le pertenece a este hogar.
Sí.
Entonces, buenas noches.
Pero, ¿cómo supo que estaba allá?
Tampoco podía llamarme.
♫ Al igual que hoy, a pesar de que lo soporté durante todo el día ♫
♫ Vivo cada día que sigue viniendo de vuelta  ♫
♫ Y las cosas tontas se siguen repitiendo  ♫
♫ Sola, estoy nuevamente de pie en un lado  ♫
♫ En caso de que mañana será diferente  ♫
♫ Al parecer no puedo retroceder ni siquiera un paso  ♫
♫ Algún día, lo será. ♫
♫ Esas cosas que lograremos  ♫
♫ A pesar de que aún no es el momento ♫
[ yolo_rider #Una cerveza después del trabajo #Conduciendo bajo la luz nocturna #Este es YOLO #Fin del mundo ]
♫ Estoy esperando ese momento  ♫
Oh, está en construcción. No puedo ir más lejos.
¿No hay otro camino que nos lleve allá?
Esta es la única forma en auto.
Ah. Entonces, ¿hay otro camino a pie?
Creo que podría ir a través de ese camino.
Sí, gracias.
♫ Estas cosas que se repiten varias veces  ♫
Pero tomará más de 30 minutos.
♫ De alguna manera me acostumbré a ellas  ♫
♫ Como hoy, a pesar de que lo soporté  ♫
♫ Vivo cada día que sigue viniendo de vuelta  ♫
♫ Y las cosas tontas se siguen repitiendo  ♫
♫ Sola, estoy nuevamente de pie en un lado  ♫
♫ En caso de que mañana será diferente  ♫
♫ Al parecer no puedo retroceder ni siquiera un paso  ♫
♫ Pensando en ese día que podría estar bien brevemente ♫
♫ Como una película  ♫
Vamos, a ver fútbol.
♫ Ese día  ♫
♫ Al igual que hoy, a pesar de que lo soporté durante todo el día ♫
♫ Viviendo cada día que sigue viniendo de vuelta  ♫
♫ Y las cosas tontas se siguen repitiendo  ♫
Esposo
Venga, rápidamente.
Así podemos ir a nuestra casa.
♫ En caso de que sea diferente  ♫
Esposo
♫ Al parecer no puedo retroceder ni siquiera un paso  ♫
Episodio 9
Porque Este es Mi Primer Sentimiento de Pertenecer.
¿Hola?
Así que, estaba en casa. Entonces, ¿por qué llamó otra vez?
Oh. Eso es...
Ah.
Quise apagar la alarma pero accidentalmente presioné llamar.
Ya veo.
Eso fue lo que sucedió.
¿Durmió bien?
Sí. ¿Y usted,  Ji Ho?
Yo también.
Oh.
Kitty. ¿Cómo llegaste aquí?
Tomó un taxi y vino sola.
Estaba llorando para que le abriera la puerta, así que, lo hice.
¿Ella tiene esa clase de habilidad?
Por supuesto que no las tiene.
Ya que era una broma.
Entonces, fue una broma lo que hizo.
Sí.
Sí, es  Ji Ho. ¿Qué pasó, tan temprano en la mañana?
Sí, Bo Mi. ¿Noticias? No las he visto.
¿Ver las noticias? ¿Por qué? ¿Qué?
Oh.
¿Él ha sido atrapado?
El incidente de secuestro forzado que ocurrió en la Estación Namgang el 30 de octubre.
El sospechoso del caso fue arrestado esta mañana por la policía.
El sospechoso acosó a una mujer que conoció en un juego en línea y la secuestró.
Y ha sido sospechoso de mantenerla secuestrada durante 13 horas.
La policía está llevando a cabo una investigación sobre presuntos delitos adicionales al ser arrestado.
Todavía no lo puedo creer.
Nunca pensé que él sería esta clase de chico.
Nosotros mismos ni siquiera nos conocemos a nosotros mismos. Entonces, ¿cómo podríamos conocer los lados oscuros de los demás?
¿ Estará bien al ir a trabajar hoy?
La policía también podría venir al café.
No hay problema. El sospechoso ha sido arrestado, así que, tengo que ir a trabajar.
Entonces. Lo veo después en casa.
¿Va a tomar el bus a casa hoy?
Sí.
Entonces, la veo después.
Rayos, ese bribón de Bok Nam. Ji Ho, ¿estás lastimada en alguna parte?
No, estoy bien. Antes de que se pusiera peligroso, el arrenda—
Quiero decir,
mi esposo
vino a recogerme.
Eso es lo que estoy diciendo. Lo escuché de Soo Ji.
Vaya, el cuñado es realmente asombroso.
Todas  caímos por esa sonrisa, pero, ¿cómo reunió toda esa información?
Lo sé. En ese momento ni siquiera sabía,
que había reunido toda la evidencia.
Es realmente detallado y exhaustivo.
Después de todo Seok podría tener razón. Dijo que no todo el mundo puede resolver el cubo.
Escuché, que él tiene el nuevo récord para el cubo. En su compañía
Sí, él es capaz de algo así.
Es alguien muy minucioso que no tolera un error.
¡Daebak! 52 segundos.
¡Vaya!
Efectivamente, Se Hee. Es el Dios del cubo.
Esto no tiene sentido. Esto es asombroso.
Vaya, ¿cómo lo hizo?
Nunca había visto esto antes.
Vaya, ¿es un ser humano?
No creo que lo sea.
Jefe Nam, si terminaste, ¿podrías verme por un segundo? Por asuntos del trabajo.
Entonces, ¿le hiciste algo a ese chico ayer?
Nada muy grave, ¿verdad?
No lo golpeó, ¿verdad?
¿Luzco como alguien que golpearía a una persona?
Eso es un alivio.
En lugar de eso,
golpeé su motocicleta.
- ¿Golpeaste qué?
- ¿Aquella de ₩ 40 millones ?
Bueno, a pesar de que son ₩ 40 millones, fue derribado de un solo golpe.
Y además, ni siquiera puse demasiada fuerza.
¿Por qué me están mirando con esos ojos?
Es verdad. No utilicé todo mi fuerza.
Llamé y le dije esta mañana, que atraparon al sospechoso.
Sí. También vi las noticias.
Mire esto.
Conseguí esto pidiéndole el favor a mi tío. La foto del agresor.
Investigué la cuenta de la lista comunicada y la cuenta estaba bajo una identidad robada.
- ¿Qué?
- Usted también lo vio.
Yeon Bok Nam es una celebridad muy popular en Instagram.
¿Sabes cómo puedes encontrar todo tipo de información cuando hackeas SNS?
El agresor abrió una nueva cuenta y subió la foto de Yeon Bok Nam como suya.
Actuó como si fuera Yeon Bok Nam y se acercó a las mujeres. Él es un total reincidente.
Entonces... ¿quién es él?
Él solo es un diligente trabajador a medio tiempo.
Y también un buen ciudadano.
¡Tú! ¿Por qué estás aquí comiéndote una tostada y no en prisión?
Ayer, escuché que tu esposo destruyó su motocicleta.
- ¿Qué?
- ¡Pateó la motocicleta que estaba bien parqueada y la averió!
Bueno, jefe. Eso es porque...
Él es un acosador.
¿Qué? ¿Un acosador?
Sí. Él es el sospechoso en el caso de la estación Namgang.
¿Se escapó de prisión tan rápido?
Jefe. Creo que primero debemos llamar a la policía de inmediato.
¿Ji Ho? Creo que esto es una exageración.
¿Él es un buen chico y dices que es un criminal? ¿Acosador?
¡Ese es el punto principal! Se ve perfectamente bien.
- ¡Oye, francamente!
- Está bien. Ya basta, papá.
¿Quién es él para decirle que pare?
¡¿Papá?!
Llama a tu esposo. ¡De inmediato!
¿Qué? ¿Sospechoso de la estación Namgang?
Lo siento. Creo que ha habido un error.
Si hay un error, lo resuelve hablando.
¿Un hombre adulto va y rompe la moto del niño? ¡¿Esa tan cara?!
- Lo siento.
¿Sabe qué motocicleta es esa? ¡Es la motocicleta por la que tomó el depósito de su renta para comprarla!
Cuando se ve perfectamente normal.
¿Sí?
Iba a resolverlo tranquilamente también, pero una vez que mi papá se enoja, nadie puede detenerlo.
Ah. Pero yo no le dije— acerca del matrimonio falso.
¿Cómo lo supo?
Salón de Banquetes "Great Day". Fueron allá en bus, ¿cierto?
Generalmente, las personas no van a su propia boda en bus.
Quiero decir, una pareja común y corriente.
Cuando los vi por primera vez en el bus, creí que era algo divertido y solo lo dejé pasar.
Por casualidad, ¿cree que necesitará un pañuelo?
Cuando la novia llora, el novio debe limpiarla con un pañuelo.
¿Qué? ¿Yo, llorar? ¿Por qué? No soy ese tipo de persona.
Sí, y eso es un gran alivio.
Ah, y yo pagaré la mitad del costo de su vestuario de boda.
Ah, no, de todas formas no fue mucho.
Pero entre más escuchaba, más extraña se convertía su conversación.
Pero a diferencia de mí, tuvo que conseguir zapatos de boda y el ramo también, así que, lo descontaré de la renta del próximo mes.
Gracias.
Bus #4461
¿Qué? ¿Hoy? Hoy tengo un trabajo de medio tiempo por la noche.
Pero se bajaron justo en frente del salón de banquetes en el que trabajo a medio tiempo.
Bok Nam, ¿puede ir a buscar el puesto de anuncios en la sala de espera?
Sí.
Discúlpeme.
- Lo siento.
- Sí.
Entonces pensé, estos novios no son comunes y corrientes.
Por ejemplo, ¿un matrimonio por contrato?
Gracias a todos.
Gracias.
Gracias, Bo Mi.
- Gracias.
- Debería tomar una foto más.
- ¿Qué?
- Nuestro salón de banquetes ofrece un marco de cortesía.
- Deberían tomarse una foto para el marco.
- Está bien.
¿De cortesía? Entonces, deberíamos tomar una foto. Párense de nuevo. Apresúrense.
Creo que deberían hacer una pose.
Veo que no hay fotos tiernas.
¿De verdad?
Se Hee, pose de otra manera.
¿A qué te refieres con otra pose?
- Como un beso.
- ¿Qué?
O tomar a la novia por la cintura.
Es una foto de boda. ¿Qué es eso? Tan flojo.
De ser así, culparán al fotógrafo cada vez que vean las fotos.
Ambos, cambien de pose, la que sea.
Solo tengan algún tipo de contacto físico.
Bien. Es mucho más tierna. ¿No?
Sí. Un apretón de manos es contacto físico.
La voy a tomar ahora.
Pero, ¿cómo sabía sobre mi firma?
Lo hizo al pagar por el banquete.
Nam Se Hee.
- Ah.
- Es verdad.
Pero, ¿la llave inglesa?
Sí.
Vaya.
¡Iba a abrir la cerveza para usted! Ya que no tenía un abridor.
Quizás deberían compartir un trago diurno. El fraudulento equipo de los falsos marido y mujer.
No. ¿El amenazante dúo de patadas en el cuadrilátero?
Eso...
Y sobre los costos de reparación de la motocicleta, se los enviaré mañana.
Sí. La motocicleta.
Oiga, ¿joven Bok Nam?
No, Señor Bok Nam. No, Querido hijo.
Hoy viniste temprano. ¿Solo trabajarás en la mañana?
Sip, también necesitamos un día así.
¿Vas hoy a la reunión de peras y caquis?
¿Reunión de peras y caquis?
¿Oh, la reunión de compañeras de preparatoria? Por supuesto, ¿no es también una reunión para que invite Soo Jin?
- Si.
- ¿Y Ji ho?
También viene.
Unni. Hoy quiero algo colorido.
- ¿Estará bien?
- Sí, mañana tengo libre, así que, no hay problema.
- ¿Ya estás aquí?
- Lo siento.
Lo siento. Seguro esperaron mucho.
No hay problema. ¿Hace frío?
¿Pero, cómo estuvo? ¿Bok Nam estaba muy enojado? ¿Nuestro cuñado tendrá que vender la casa para pagarle de vuelta la motocicleta?
Oye, respira cuando haces preguntas.
¿Lo resolviste bien?
No tiene que llegar a vender la casa.
Por suerte, habló con él y lo arreglaron.
Pero una motocicleta cara es en verdad diferente.
Pero ya que todo lo demás está bien, acordamos simplemente pagarle por el retrovisor.
En cuotas.
Y tengo que trabajar mucho ahora, ya que es el negocio de Bok Nam.
Es a lo que me refiero, ¿quién habría pensado que era el hijo del dueño?
Pero gracias a eso ahora vemos a tu esposo con nuevos ojos.
Digo, es alguien que hizo un triple salto mortal para no romper el espejo pero fue y lo arrancó a patadas.
Estábamos sorprendidas.
Bueno, yo también estaba sorprendida.
No nos dices, pero, supongo que realmente ama a su esposa mucho.
Eso es lo que es llamado: "el poder del amor". Aunque alguien con sangre fría como tú, no lo sabría en absoluto.
No seas maleducada.
Unni no se siente bien ya que vamos a la reunión de peras y caquis.
- ¿Reunión de peras y caquis?
- Te entiendo, ¿verdad?
También tenía curiosidad sobre eso hace un rato. ¿Por qué lo llamas reunión de peras y caquis?
Lo sabrás cuando lleguemos.
Le cortaste su cabello.
Luce tan diferente.
Oye, sabes el maquillaje que estoy usando ahora...
Ji Ho, cuéntanos sobre tu vida de casada.
En realidad estamos dolidas porque no nos dijiste nada en absoluto, independientemente que fuera una boda pequeña.
Lo siento. No tuve tiempo.
¿Entonces? ¿Dónde es tu casa de recién casada? ¿Apartamento? ¿Arrendada? ¿No puede ser propia?
Si, propia.
Vaya, él es una persona competente.
Aunque, tenemos un préstamo.
Oye, ¿quién puede comenzar en estos días sin un préstamo? Eso es un hecho.
Ese es un momento grandioso. También lo fue nuestro tiempo de recién casadas.
Entonces, ¿te gusta estar casada?
Si. Bueno.
Al parecer me gusta.
Ooooh, ¿qué es lo que te gusta tanto?
Cuando estábamos recién casados, mi esposo corría hacia mí tan pronto como salía del trabajo.
Te busca tan pronto llega a casa del trabajo, ¿verdad?
Bueno, sí. Él me busca mucho.
Kitty...
En la puerta de entrada, comienza a llamarme por mi nombre.
Cuando voy hacia él,
Está en casa.
repentinamente me levanta.
Entonces.
- Vamos al dormitorio de inmediato.
- ¿De inmediato?
- Oh, tengo calor, hace calor.
- Oye, ¿eso no es demasiado sexy?
Oye, aun así, no tengas un bebé demasiado rápido. Apenas lo tienes, tu vida de recién casada ha terminado.
¡Oye, ese es un consejo para veinteañeras! Ella tiene que considerar su edad ahora.
A decir verdad, es más fácil tener un bebé antes, incluso si es por un día.
Pero incluso cuando piensas eso, tan pronto visitas a tus suegros, esos pensamientos desaparecen por completo.
Pero los suegros son probablemente mejores que los jefes de las empresas que son unos desgraciados, ¿verdad?
Bebamos esto y vamos a  olvidar todo.
¡Salud!
Soo Ji, ¿todavía bebes como un pez? Eres muy sorprendente.
Cuando estaba embarazada, se me antojaba tanto la cerveza que veía comerciales de cerveza todas las noches.
¿No era para ver a Song Joong Ki en esos comerciales de cerveza?
- Oye, estos días en lugar de Song Joong Ki, es Park Bo Gum—
- Oye...
Vamos, ¿cómo podrían las jovencitas que no han tenido hijos relacionarse con ese sentimiento?
Así es, tú no lo sabrías.
No tiene una sala de fumadores por separado, ¿verdad?
Puede fumar en el estacionamiento.
Bien.
¿Por qué necesitas una sala de fumadores?
Estos días, no puedes fumar en cualquier parte, o te multarán.
Sí, así es. Creo que cuesta alrededor de ¿₩ 100,000? ($100)
Soo Ji. ¿No tienes planes de casarte?
Sí. No estoy interesada en eso.
Pero, um, después, si cambias de parecer, podrías casarte.
Supongo que sí. Si cambio de parecer, podría casarme.
Entonces, ¿no deberías dejar de fumar?
¿Qué?
Ya sabes, si vas a tener hijos, creo que beber ahora está bien,
pero la nicotina no es completamente expulsada de tu cuerpo, y eso es realmente malo para el bebé, ¿no es así?
Eso es verdad.
¿Viste eso?
- Molestar... (caquis)
- Sí, tu cuerpo es importante si planeas tener bebés.
Molestar (peras)... caquis y peras reunidas.
(Se dice que un entrometido regaña a otros por poner peras o caquis en la mesa conmemorativa de la muerte de alguien más).
Oye, ¿por qué todos se convierten en 'vendedores ambulantes de frutas' cuando se casan?
¿Darle lata a los demás para que coloquen caquis o peras sobre la mesa?
Es por eso que todos se casan.
Una de las partes más divertidas de la vida es molestar a las personas con caquis y peras.
Pero, Ho Rang, ¿No pudiste comer mucho antes? ¿Tienes hambre?
Sí, tengo hambre.
Realmente no pude comer nada antes. Tenía malestar estomacal.
Oye, soy yo quien empezó la pelea. ¿Por qué tienes malestar estomacal?
Estaba celosa.
Estaba celosa de las chicas casadas, y molesta. No pude comer nada.
Tengo que admitirlo, desde que cumplí 30 años, con certitud las cosas son diferentes.
Es verdad. Cuando estoy de pie, incluso por un momento, mientras sirvo, me canso. Mi piel tampoco es la misma que antes.
El otro día—
Después de que di a luz, mi cuerpo cambió. ¿Fue así también para ti?
Ya enviaste a tus hijos al jardín de infancia. Ya casi has terminado de criarlos.
¿De qué sirve terminar de criar a tus hijos? Ahí está el esposo que tengo que criar por el resto de mi vida.
Ya sabes, mi esposo ganó peso de nuevo...
En estos días, requiere mucho más cuidado.
Me voy.
¡Adiós!
Ah, mi barriga está a punto de estallar. Me relajé y comí como si estuviera filmando hoy un video porno de comida.
Entonces, ¿deberíamos caminar un poco?
¿Deberíamos?
Hee Joo y Yeong Ok se convirtieron en mejores amigas después de casarse, ¿eh?
Es verdad. Solían ser como el agua y el aceite en el pasado.
Tú también, Ji Ho.
¿Qué? ¿Yo?
Las chicas siempre te encontraban difícil antes.
Pero mira cómo se comportan ahora que estás casada, se sienten cómodas a tu lado.
Ahora todas ustedes tienen algo en común.
Ah, ¿y qué? Estaban así porque no nos habíamos visto en mucho tiempo.
Y después de pensarlo, no han dicho nada que estuviera  equivocado.
¿Sobre qué?
Después de todo es la mujer es la que tiene que tener al bebé.
Es mejor tener un hijo cuando eres incluso un año más joven y saludable.
Si quieres hacer eso, tiene sentido que te quieras casar cuando aún eres un año más joven.
Ho Rang...
¿Porqué te quieres casar?
Lo sabes, ¿verdad? Desde que era pequeña, nunca me ha interesado la ropa oscura.
Claro que lo sé.
Rojo, rosado, amarillo.
Cuando salíamos juntas solíamos apostar con Soo Ji, sobre el color vivo que llevarías puesto ese día.
Pero sabes, hoy en día abro mi armario y me siento más atraída por la ropa que pasa desapercibida.
Independientemente de la ropa que uses, siempre se verá bien.
A donde sea que vayas, no sobresaldrás.
Eso es lo que me gusta.
Sabes, una de las ahjummas que era parte del grupo de amigas de mi mamá
era una directora en una compañía de seguros.
Ella se cuidaba asimisma mucho, por lo tanto, era delgada, no tenía arrugas
y también ganaba un buen salario.
Después de que todas iban juntas a la sauna, siempre las invitaría a un comida después de eso.
Todas las otras ahjummas sentían envidia de ella, porque tenía un estilo de vida fabuloso.
Ya veo.
Pero sabes, cuando se iban en un viaje juntas no invitaban a esa ahjumma.
¿En serio?
¿Por qué?
Esa ahjumma era un abrigo rojo.
Estaba muy ocupada trabajando para casarse.
Ji Ho, solo quiero vivir una vida promedio, como los demás.
Con un esposo, hijos-- esa clase de ahjumma.
Cuando veo a mis demás amigas, quiero que hablemos juntas de mis suegros y sobre criar a nuestros hijos.
Ahora solo quiero usar ese tipo de abrigo negro.
Así no no sobresalgo de los demás, seré igual a ellos.
Haciendo las mismas cosas que las demás,
hablando, riendo juntas,
ese es mi sueño.
Para mi el matrimonio significa que soy igual a las demás,
que tengo un valor como mujer.
Eso es lo que ese abrigo negro me dice ahora.
Ho Rang era una niña a la que le quedaba bien el color rojo.
Dios, ¿por qué no viene?
Probablemente llegará pronto.
¡Ji Ho! ¡Soo Ji!
Ohh, me voy a casa.
¡No, espera!
¡Me voy!
Oye, ¿eres un semáforo?
¿Qué? ¡Es bonito!
Es cursi, completamente cursi.
- ¡Vámonos!
Una chica que siempre confiaba en si misma, incluso cuando llevó puesto ropa de colores diferentes a la de los demás.
Esa es en realidad quien es Ho Rang.
Kyung Hae Unni
¿Cuando empezamos a avergonzarnos de llevar puesta ropa de colores diferentes a la de los demás?
Pero, lo que es aún más triste...
¡Uno, dos, tres!
Es que para mí, el sentimiento de usar esa abrigo negro llamado matrimonio
al fin de cuentas no era malo en absoluto.
No, si tuviera que ser más honesta...
Ji Ho, felicitaciones nuevamente por tu matrimonio. Ahora que somos ahjummas, veámonos más a menudo.
Sí, la próxima vez, tengamos una reunión de parejas.
¡Bienvenida a la vida de casada!
Me gusta,
de que alguna forma ahora pertenezco a algo.
♫ Entre tantas horas ♫
♫ Aquellos días que pasaron a nuestro lado como un brisa ligera ♫
¿Que lo trae por aquí?
Hace un rato en su mensaje de texto dijo que vendría en bus a casa.
Es muy tarde,
y también tuvimos ese problema ayer con Bok Nam.
Entonces, a decir verdad, estaba un poco preocupado— siendo la persona que vive con usted.
Ah, ¿como una persona que vive conmigo?
Sí.
¿Una consideración de arrendatario? ¿Algo así? ¿Sintiendo la necesidad de proteger a su inquilina?
Bueno, ¿quizás más bien como el líder de un club cuidando de sus miembros?
Ah.
¿Deberíamos irnos?
Entonces, ¿ha tenido una reunión con sus antiguas compañeras de clase?
Sí.
Honestamente, hoy, fue un poco extraño.
No son amigas cercanas,
pero ahora que estoy casada,
siento que me he vuelto más cercana a ellas,
el sentimiento de pertenecer a un grupo.
Ha pasado mucho tiempo desde que he sentido algo así.
Parece...
En realidad, fue agradable.
Ahora está en la etapa donde experimenta la sensación de pertenencia.
- ¿Eh?
- La Jerarquía de Necesidades de Maslow, una teoría psicológica.
Cuando un ser humano alcanza un nivel de necesidad, naturalmente quiere ir al siguiente.
¿Por qué de repente?
Por qué vendría tan repentinamente al tema, ¿Maslow?
No es de la nada.
Ji Ho, en su estado actual es cuando más siente sus necesidades animales, como un ser humano.
Ji Ho, a través del matrimonio, ha logrado una jerarquía básica de las necesidades psicológicas.
Entonces a través de mí, su arrendatario, usted ha alcanzado la siguiente jerarquía: Necesidades de seguridad.
Ahora la tercera jerarquía: "Pertenencia social."
Naturalmente ha desarrollado la necesidad de pertenecer a algún lugar.
Así que estos sentimientos que está teniendo,
no son nada más que deseos animales.
Solo siento esto de vez en cuando...
Todos estos son instintivos, pero, en última instancia los deseos inútiles de un ser humano.
Él realmente algunas veces puede ser detestable.
¿Por qué me está mirando así?
Las estrellas en el cielo esta noche... realmente no hay ninguna.
Ah, hoy deposité mi renta mensual.
Sí, la revisé.
Ho Rang, ¿todavía estás dormida?
Sí.
Levántate. Ya es casi medio día.
Solo un poco más. Quiero dormir ya que hoy es mi día libre.
Apresúrate. Está soleado, así que, quiero colgar las sábanas.
¿Por qué estás actuando tan ocupado desde tan temprano en la mañana?
Deja de rascarte la cabeza.
¡Rang, si haces eso tendrás caspa!
- ¿Qué?
- Vaya, en estos días
supongo que ahora debido a que hemos estado juntos por siete años, realmente te estás echando a perder, ¿eh?
Solías lavarte tu cabello tan pronto como despertabas, te ponías delineador, hacías todo. Ahora todo eso desapareció.
Entonces, ahora que han pasado siete años, estás engreído, ¿eh?
¡No te metas conmigo hoy! No voy a hacer nada hoy, ni siquiera irme a duchar.
Despiértate ya.
¿Tienes las uñas sucias? Oh, asqueroso...
¡¡Rang! ¡Tienes mugre en tus uñas, mugre!
¿Oye? ¡No tengo! ¿Cómo podría tener mugre en las u...?
¿Dónde?
Solo mira eso.
¿Qué es esto?
Ho Rang.
¿Sabes que mi matemático favorito es Gödel?
Sus "teoremas incompletos" se convirtieron en la base del desarrollo de las computadoras de hoy en día.
Lo que dice, entre otras cosas, es que no existe una verdad que no pueda ser comprobada con las matemáticas.
Creo que durante todo este tiempo, quería una clase de prueba, con respecto a ti.
Así que, me di cuenta de que
una prueba completa de nuestro amor es imposible.
Porque es una verdad tan perfecta.
¿Sabes lo que estoy intentando decir?
Crees que...
¿Lo sabría?
Deja de decir tonterías y dímelo ya.
De ahora en adelante, no te haré sentir nunca más insegura y solitaria.
Así que, Ho Rang.
¿Te casarás conmigo?
♫ A pesar de que lo soporto como puedo el día de hoy  ♫
♫ Viviendo a través cada día que sigue regresando ♫
♫ Las cosas tontas siguen repitiéndose  ♫
♫ Solo, me paro al lado por si acaso  ♫
- ¿Realmente me voy a casar contigo?
- Sí.
Realmente lo harás.
¿Cómo puede suceder esto ahora? Estoy recién levantada.
Es por eso que te dije que te bañaras, tontita.
♫ Como las palabras vanas en una película  ♫
¿Eh?
¿De dónde viene esa agua?
¿Qué es esto?
Está bien, vamos a terminar la reunión aquí.
¡Discúlpame, Yoon Bo Mi! El CEO no ha terminado de hablar. Por favor, toma asiento.
Todos, quiero darles algunas noticias grandiosas.
Recluté a un desarrollador muy talentoso.
- Daebak.
- ¿Quién es?
Algunos de ustedes ya deben conocerlo. ¿Quién podría ser?
¡El CEO de "Wake Alarm", Sim Won Seok!
¡Aplauso!
¿Qué pasa con este ambiente?
Sígueme.
Está ben, terminamos aquí.
¿Por qué rayos estarían en contra de esto?
¿Por qué?
Porque "Wake Alarm" fue un fracaso total.
Si lo estás reclutando solo porque es tu amigo,
entonces, concluí que debería dar un paso adelante y representar a todos los empleados.
Vaya, director Nam, ¿crees que el CEO de tu empresa es esa clase de perdedor?
Won Seok puede parecer simple por fuera, pero él es un genio. ¿Conoces el incidente de la clase 07?
Sabes, entre todos los estudiantes de primer año de la clase del ´07,
alguien hizo esa página web, "Encuentra a la segunda Kim Tae Hee, " ¿y todos los servidores fueron sobrecargados y cerraron?
- Ah.
- ¡Correcto! Ese no fue otro que Won Seok.
¿Sabes que edad tenía en ese entonces? Dieciocho.
A pesar de que él comenzó la escuela antes y era dos años más joven que el resto de los de su año,
era el mejor de lo mejor.
Está bien, director Nam, seré honesto. Él es un poco débil cuando se trata de sentido de negocios.
Pero como desarrollador, realmente es el mejor.
Director Nam. Me crees, ¿verdad?
¿Qué es esa expresión? ¿Cómo si observaras a un gato callejero mojado por la lluvia?
No es así.
¿Qué, no es?
Dije que no.
¿Sabes cuáles son las cosas más aburridas en el mundo?
Deja de defecar en el medio. O no limpiarse bien. O... alguien que comienza a decir algo y luego se detiene.
Está bien. Vamos a hablar afuera.
¿Qué quieres decir con afuera? Hace frío afuera.
Está bien, entonces.
CEO Ma, tú. De casualidad...
¿Lloraste?
¿Por qué lloraría?
Qué... ¿Por qué lloraría?
Después de llorar, los bordes de tus ojos se enrojecen.
La piel bajo tus ojos es más sensible que la de mucha gente.
¿Qué estás diciendo? No están sonrojadas.
¿Qué sabes acerca de mi piel?
¿Qué es lo que sabes acerca de mí?
Es verdad.
Incluso si te hubiera conocido durante 18 años,
posiblemente no podría decir que conozco todo sobre ti.
Es correcto. Sin importar que tan cercanos seamos, no hay forma de que pudieras saber todo acerca de mí.
Mira. Porque tengo una alergia, siempre está rojo aquí.
¿Por qué lloraría? Simplemente está rojo.
Estás en lo cierto. Nadie se conoce a sí mismo por completo.
Por supuesto que no podemos conocer todo acerca de otra persona.
Eso es.
Pero, de todas formas...
¿Qué?
¿Por qué lloraste?
Vaya, se ve como nueva.
¿Cierto?
Pero aún así quería asegurarme que nunca se raspara hasta el día que nos separemos.
¿Hasta el día que se separen?
¿Qué es esto? ¿Estás pensando en darle tu motocicleta a alguien más?
¿En cuánto estás pensando en venderla?
Es un secreto.
Él es ridículamente lindo.
SI nos quedamos juntos, podría saltar sobre usted.
Fue el cuarto 304, no el 303. Nuestro cuarto.
Dije que quería dormir con usted. Nunca dije que quería salir con usted.
Eso es cierto.
Soy muy cruel y mala. Es así cómo he llegado tan lejos.
CEO Ma.
Discúlpeme...
¿Está llorando?
Por qué...
¿Está lastimado en algún lugar?
¡CEO Ma!
Venga por aquí.
¡CEO! ¡CEO!
Tampoco está aquí.
Entonces ¿a dónde se fue?
¿CEO?
Si sus empleados descubren que su CEO estaba llorando...
Eso sería humillante.
¿Qué sucede? ¿Realmente está lastimado en algún lugar?
¿Quiere que lo lleve al hospital?
Pensé en ello.
Mi compañía, no puedo hacerlo.
¿Qué?
Realmente pensé mucho en eso.
No creo que sea capaz de vender mi compañía.
Pero, si no lo hago,
eso significa que ya no puedo verla más.
Mi corazón me duele mucho.
Si realmente quiere dormir conmigo, primero venda su compañía.
Después, saldré con usted.
Entonces, debido a que le dije de vender su compañía...
¿En serio?
El amor es importante para mí, pero
mi compañía es tan importante como el amor para mí.
Esto es muy vergonzoso, pero
Cuando pienso que no podré verla...
¿Sabe qué? ¿Puedo besarlo?
¿Qué?
¿Hacer qué?
¿Puedo besarlo?
No lo haga. Le estoy diciendo que no puedo renunciar a mi compañía.
Entonces, ¿no quiere que lo bese?
Tampoco quiero decir eso.
Entonces, ¿debería besarlo?
Sí.
♫ Eres mi todo  ♫
♫ Quédate a mi lado todos los días, enamórate de mí  ♫
♫ ¿Deberías ser mi único amor? ♫
Tendemos a malinterpretar a los demás la mayoría del tiempo.
♫ Por siempre ♫
"Sé lo que sientes."
No debemos decir eso.
♫ Estoy enamorada de ti  ♫
¿A dónde fue el CEO Ma?
Vamos a la cafetería. Les invitaré pastel a todos.
Cuando descubro los límites de los seres humanos, en momentos así, es cuando siento esperanza.
¡Bienvenidos!
♫ Eres mi todo  ♫
Si no nos esforzamos,
entonces no podemos entendernos mutuamente.
♫ Solo acércate un poco más, déjame ir a tu cálido abrazo  ♫
En tal mundo, esa cosa llamada amor existe.
♫ Estoy enamorada de ti  ♫
Oiga CEO Sim, escuché que se irá a trabajar a Gyeolmalhae.¿Es por eso que detuvo nuestro proyecto de nuestra aplicación?
Yo soy el patético por desperdiciar dos años creyendo en usted.
Veremos qué tan bien lo hace.
Por lo tanto, siempre y cuando amemos a alguien,
tenemos que hacer ese esfuerzo.
- ¡Tada! ¡Estoy lista!
¿Cómo luzco? ¿Linda?
- Bonita.
- Es bonita, ¿cierto?
Hacer ese esfuerzo por alguien más, ese acto en sí mismo
es lo que hace que valga la pena vivir nuestras vidas.
Al juzgar cómo sigue leyendo ese libro, debe ser divertido leerlo.
Sí. Es interesante.
Aún estás muy enojado, ¿cierto?
¿Sobre qué?
Ah, ¿porque pensé que una noona con la que trabajaba era bonita, quería YOLO con ella, y casi terminé yendo a prisión?
Lo siento mucho.
Aún así, sepa que lo tomé con calma porque su marido falso fue genial.
Imaginar que me dejé atrapar por esas palabras. Noona, encontró un buen arrendatario.
¿Qué palabras?
Le pregunté cuándo vino a pagar por el espejo retrovisor. Por qué se casó con usted.
¿Y? ¿Qué dijo?
♫ Déjame pedirte prestado brevemente tu hombro cálido  ♫
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada  ♫
♫ Déjame brevemente dejar en tus cuidados a mi destrozado corazón  ♫
Ah, ¿por qué el CEO Ma no vino hoy a la cafetería?
Ah, el CEO Ma tuvo otro asunto importante que atender.
Escuché que Won Seok se unió a su compañía.
Sí, probablemente esté en mi equipo.
Ya veo.
Vaya, hay un montón de estrellas en el cielo.
¿Esa es la Osa Mayor?
♫ La la la la la la la, La la la la la la la ♫
♫ Sonrío tranquilamente  ♫
♫ Lalalala-lalala
¿Qué es eso?
Las fotos de nuestra boda.
¡Oh!
¡Salieron bien! Se me olvidaron por completo.
Mis colaboradores las reunieron como regalo de bodas.
Aunque luce un poco vacío.
Debería haber invitado a más amigos.
Sinceramente, no tengo muchos amigos.
Aparte de estas dos aquí.
Aún así, tener dos amigas es mucho.
No lo es.
Creo que incluso tener uno es suficiente,
un amigo en su vida.
Eso es lo que pienso.
¿Y el amor?
¿Qué opina sobre el amor?
Para mí,
creo que amar a alguien una vez en la vida sería suficiente.
Sí. También pienso de ese modo.
En la vida, amar a alguien una vez...
debería ser suficiente.
Soo Ji dijo, que cuando se trata de hombres y agente inmobiliarios, entre más te reúnas con ellos, es mejor.
Ho Rang dice que el hombre con el que te casas es tu amor
y el destino.
Pero, para mí,
incluso desde que era pequeña, pensé que sería agradable cuando se tratara del amor, el amar solo a una persona en esta vida.
Así es cómo pensaba.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
♫ Déjame pedirte prestado brevemente tu hombro cálido  ♫
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada  ♫
Documento Matromonial
Documento Matrimonial. 24 de diciembre del 2005. Esposo / Nam Se Hee
Esposa / Jung Min
Tengo alguien que me gusta.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué? ¿Quién?
Mi esposo.
Oye, ¿estás bromeando en este momento?
¿Qué pasa contigo, Ji Ho, lo estás restregando?
Entonces, yo voy a confesar mi amor por Won Seok aquí.
Ustedes. ¡Simplemente duerman!
♫ Tantas cosas que tengo que hacer ♫
♫ No quiero desperdiciar mis sentimientos  ♫
♫ Para alguien como yo, esta emoción llamada amor es inútil  ♫
♫ A pesar de mi determinación  ♫
Mi único amor en la vida...
♫ Pero, tú delante de mí  ♫
...ha empezado.
♫ Tu fulgor hace que mi corazón palpite fuertemente ♫
♫ Incluso cuando no me gustas  ♫
♫ Si estás delante de mí  ♫
♫ Quiero sostener tu mano y pase lo que pase soy feliz  ♫
Porque Esta es Mi Primera Vida- Episodio 10- Avance
♫ Me das ganas de amar  ♫
Esta cosa llamada matrimonio es tan agradable.
Tener un amor no correspondido con su esposo probablemente no es sencillo, Noona.
¿Es tan obvio?
- ¿Es debido a esto?
- Won Seok, tu mentor es esa persona.
¿Estará bien el venir a esta compañía?
¡Me caso!
¿Quiere un contrato? ¿Para salir juntos?
Me gusta, CEO Ma. Quiero salir con usted.
Hyung, ¿usted y Soo Ji? Eso es un "error de aplicación irrecuperable," y un sentimiento que su vida será arruinada.
- Sang Goo oppa.
- ¿Cómo hace todo esto usted misma?
Mi nuera es tan valiosa, ¿cómo puedo pedirle que trabaje?
¿Ji Ho está empezando su vida con los suegros también?
Un modo de entrar en el corazón de ese hombre...
¿siquiera existe?